Центр Красок №1 — компания, специализирующаяся на продаже лакокрасочных материалов, декоративных покрытий и решений для отделки интерьеров и фасадов.

Компания работает с частными клиентами, дизайнерами, архитекторами, строительными организациями и корпоративными заказчиками.

Основные направления деятельности:

* интерьерные краски;
* фасадные краски;
* декоративные покрытия;
* декоративные штукатурки;
* грунтовки;
* лаки и масла;
* клеи и герметики;
* малярные инструменты;
* материалы для ремонта и отделки.

Преимущества компании:

* более 10 лет на рынке;
* более 125 000 оттенков колеровки;
* более 89 000 реализованных товаров;
* более 53 000 довольных клиентов;
* более 20 брендов лакокрасочных материалов;
* доставка до двери;
* бесплатные консультации специалистов;
* сертифицированная продукция;
* экологически безопасные материалы;
* профессиональный подбор материалов для интерьера и фасада.

Дополнительные возможности:

* колеровка красок;
* подбор цвета для интерьера;
* программы лояльности;
* карты постоянного клиента;
* сезонные акции и специальные предложения;
* бонусы и подарки;
* гарантия на товары;
* современные шоурумы и салоны.

Центр Красок №1 предлагает широкий ассортимент материалов для ремонта, строительства и декоративной отделки помещений.
