В: Есть ли доставка?
О: Да, компания осуществляет доставку товаров до двери.

В: Есть ли подбор цвета?
О: Да, компания предоставляет услугу подбора цвета и колеровки более чем в 125 000 оттенков.

В: Сколько оттенков доступно для колеровки?
О: Более 45 000 оттенков.

В: Есть ли консультация специалиста?
О: Да, консультация предоставляется бесплатно.

В: Какие бренды представлены?
О: Dufa, Oikos, Dulux, Little Greene, Orac и другие.

В: Работаете ли вы с дизайнерами?
О: Да, компания сотрудничает с дизайнерами, архитекторами и строительными организациями.