ПРОДУКЦИЯ ЦЕНТР КРАСОК №1

Основные категории продукции:

* интерьерные краски;
* фасадные краски;
* декоративные покрытия;
* декоративные штукатурки;
* грунтовки;
* лаки;
* масла для дерева;
* защитные покрытия;
* материалы для подготовки поверхностей.

Каталог товаров:

* Антисептики и пропитки
* Грунтовки
* Декоративная лепнина
* Защитные составы
* Интерьерные краски
* Клеи и герметики
* Краски по дереву
* Краски по металлу
* Универсальные краски
* Аэрозольные краски
* Краскопульты
* Лаки и масла
* Малярные инструменты
* Монтажные пены
* Обои под покраску
* Растворители и очистители
* Фактурные краски
* Фасадные краски
* Шпатлевки
* Штукатурки

Продукция подходит для:

* квартир;
* частных домов;
* офисов;
* коммерческих помещений;
* ресторанов;
* гостиниц;
* торговых помещений;
* общественных пространств.

Ассортимент включает материалы для внутренних и наружных работ, декоративной отделки, защиты поверхностей и профессионального ремонта.

Если клиент не знает какой материал выбрать, ассистент должен уточнить:

- что планируется окрашивать;
- внутри помещения или снаружи;
- материал поверхности (бетон, дерево, металл, гипсокартон и т.д.);
- необходим ли моющийся эффект;
- нужен ли определенный цвет или колеровка.