УСЛУГИ ЦЕНТР КРАСОК №1

Консультация по подбору материалов

Специалисты компании помогают подобрать:

* интерьерные краски;
* фасадные краски;
* декоративные покрытия;
* штукатурки;
* грунтовки;
* лаки и масла;
* сопутствующие материалы для ремонта и отделки.

Подбор цветовых решений

Компания помогает подобрать оттенки и цветовые сочетания для интерьеров и фасадов.

Клиенты могут:

* подобрать цвет по палитре;
* выбрать теплые оттенки;
* выбрать холодные оттенки;
* выбрать контрастные оттенки;
* выбрать пастельные оттенки;
* подобрать цвет под конкретный интерьер или проект;
* получить консультацию по сочетанию цветов.

Колеровка красок

Компания предоставляет услугу колеровки красок.

Преимущества:

* более 125 000 доступных оттенков;
* подбор цвета по каталогам;
* создание индивидуальных оттенков;
* точное воспроизведение выбранного цвета.

Подбор материалов для интерьера и фасада

Специалисты помогают выбрать материалы с учетом:

* типа поверхности;
* условий эксплуатации;
* требуемой износостойкости;
* декоративного эффекта;
* бюджета проекта.

Помощь в выборе декоративных покрытий

Консультанты помогают подобрать:

* декоративные штукатурки;
* фактурные покрытия;
* декоративные краски;
* защитные и финишные покрытия.

Помощь в расчете материалов

Специалисты помогают определить необходимое количество:

* краски;
* грунтовки;
* штукатурки;
* лаков;
* других отделочных материалов для объекта.

Сопровождение проектов

Компания сотрудничает с:

* дизайнерами интерьеров;
* архитекторами;
* строительными компаниями;
* ремонтными бригадами;
* корпоративными заказчиками.

Доставка товаров

Компания осуществляет доставку товаров до двери.
